Merhaba ben Devrim Demir, bir süre önce kendi işlerimi kolaylaştırması
açısından nebula.css dosyasını yapmaya başladım ve bir noktaya kadar getirebildim.
Umarım size de faydası dokunur :)

Kullanım şekline gelecek olursak HTML etiketinin içinde 3 şekilde kullanabilirsiniz.
Örnek olarak;

<div class="kutu"></div>
<div id="kutu"></div>
<div kutu></div>

Diyelim ki bir menü oluşturmak istiyorsunuz,
bu durumda sadece nav etiketini kullanmanız veya bir div etiketinin içine menu
yazmanız menü oluşturmanıza yetecektir. Sonrasında istediğiniz
şekilde üzerinde oynamalar yapabilirsiniz.

Şuan için responsive açısından bir yararı dokunmasa da sadece etiket arasına class
vererek ihtiyacınız olabilecek şeyler oluşturma konusunda yararlı olduğunu söyleyebilirim.
(örn: footer, kutu, kare, daire, cember vs vs)

nebula.css belgesinin içeriğini inceleyerek sağladığı şeyler hakkında bilgi edinebilirsiniz.
